Uygulamanız yayında;
şimdi onu asla kaybetmediğinizden emin
olalım!
Bu eğitimde tüm depoyu harici
depolamaya gönderiyor ve gerektiğinde geri
çekiyoruz.
Yedekleme ve geri yükleme üç adıma
iner.
Bir depolama sağlayıcısını yapılandırın,
yedek gönderin ve ihtiyaç olduğunda geri
yükleyin.
Birinci adım.
Mevcut bir rclone yapılandırmasını içe
aktarıyoruz.
rclone;
S3,
Backblaze,
Google Drive,
Dropbox ve çok daha fazlasını
destekler.
Halihazırda kullanıyorsanız aynı yapılandırmayı doğrudan
içe aktarabilirsiniz.
Depolama içe aktarıldı.
CLI artık buraya yedek gönderebilir.
Aracın artık tanıdığı depolama alanlarını listeliyoruz.
Her depolama alanı,
yedek gönderebileceğimiz bir hedef.
İşte burada.
Yedek almaya hazır.
İkinci adım.
Tam yedek gönderiyoruz.
Tüm depo yükleniyor:
uygulama,
veritabanı,
dosyalar,
yapılandırma.
Depo depolandığında şifreli olduğundan yedek
de şifreli olur.
Ek anahtar yönetimi gerekmez.
Yedek yüklendi.
Bu depodaki her şey artık uzak depolamada,
şifreli olarak duruyor.
Bu depolama alanında bulunan yedekleri listeliyoruz.
Buradan itibaren,
yeni bir sunucuda geri yükleme tek komutla yapılır:
depo geri yükleme komutu.
Aynı veri,
aynı container'lar,
farklı makine.
Tüm anlık görüntüleriniz tek bir yerde.
Tek bir komutla herhangi birini geri çekebilirsiniz.
Verileriniz güvende ve makineler arasında taşınabilir.
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere!